Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: machine-learning/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/12_quantum_autoencoder.po
Languages: ja

source: Let’s first apply our circuit to the Domain Wall State, using the parameters we obtained when training our Quantum Autoencoder. (Note we have included barriers in our circuit below, however these are not necessary for the implementation of the Quantum Autoencoder and are used to determine between different sections of our circuit).
ja: まず、量子オートエンコーダのトレーニングで得たパラメータを用いて、ドメインウォールの状態に我々の回路を適用してみましょう (この回路にはバリアーが含まれていますが、これは量子オートエンコーダーの実装には必要なく、回路の異なるセクションの間を決定するために使用されます) 。

source: Now we assign the parameter values obtained in the training.
ja: ここで、学習で得られたパラメーター値を代入します。

source: Now let’s get the statevectors of our Domain Wall state and output circuit and calculate the fidelity!
ja: それでは、ドメインウォール状態と出力回路の状態ベクトルを取得し、忠実度を計算してみましょう！

source: As you can see our fidelity is quite high and our Autoencoder has thus compressed our dataset while retaining all the information from the input state!
ja: このように、オートエンコーダーは入力状態の情報をすべて保持したまま、データセットを圧縮しているのです。

source: Now we will see if we can apply such a Quantum Autoencoder to more complicated datasets containing noise, such as images of the numbers zero and one.
ja: 次に、このような量子オートエンコーダーを、ノイズを含むより複雑なデータセット、例えば数字の0と1の画像に適用できるかどうか見てみましょう。

source: 7. A Quantum Autoencoder for Digital Compression
ja: 7. デジタル圧縮のための 量子オートエンコーダー

source: One can also apply a Quantum Autoencoder to more complicated examples, such as a set of handwritten digits in order to compress the dataset. Below, we will show that we can indeed train an Quantum Autoencoder to compress such an example, giving us the ability to store data more efficiently on a Quantum Computer.
ja: また、データセットを圧縮するために、手書きの数字の集合のような、より複雑な例にも量子オートエンコーダーを適用することができます。以下では、実際に量子オートエンコーダーを訓練してこのような例を圧縮できることを示し、量子コンピューターでより効率的にデータを保存できるようにします。

source: For this tutorial, we will build a Quantum Autoencoder for a noisy dataset containing zeros and ones, which can be seen below.
ja: このチュートリアルでは、0と1を含むノイズの多いデータセットに対して、量子オートエンコーダーを構築します（下図）。

source: Each image contains :math:`32` pixels of which can be encoded into :math:`5` qubits by Amplitude Encoding. This can be done using Qiskit’s ``RawFeatureVector`` feature map.
ja: 各画像は :math:`32` ピクセルを含み、振幅エンコーディングによって :math:`5` 個の量子ビットにエンコードされます。これはQiskitの ``RawFeatureVector`` 特徴量マップを使用して行うことができます。

source: After encoding our image into :math:`5` qubits, we begin to train our Quantum Autoencoder to compress this state into :math:`3` qubits.
ja: Math:`5`量子ビットに画像をエンコードした後、この状態を :math:`3` 量子ビットに圧縮するために量子オートエンコーダーの学習を開始します。

source: We repeat the steps in the previous example and write a cost function, again based on the Swap Test between the trash and latent space. We can also use the same Autoencoder function as given in the previous example, as the input state and trash space contain the same amount of qubits.
ja: 前の例のステップを繰り返し、再びゴミ空間と潜在空間間のスワップテストに基づいたコスト関数を書きます。入力状態とゴミ空間が同じ量の量子ビットを含むので、前の例で与えられたのと同じオートエンコーダー関数を使用することもできます。

source: Let’s input one of our digits and see our circuit for the Autoencoder below.
ja: 1桁の数字を入力し、オートエンコーダーの回路を以下に示します。

source: Again, we can see the swap test being performed on the qubits :math:`3`, :math:`4`, :math:`5` and :math:`6`, which will determine the value of our cost function.
ja: ここでも、スワップテストが量子ビット :math:`3`, :math:`4`, :math:`5`, :math:`6` に対して行われ、コスト関数の値を決定していることがわかります。

source: We build our cost function, based on the swap test between the reference and trash space for the digit dataset. To do this, we again use Qiskit’s CircuitQNN network and use the same interpret function as we are measuring the probability of getting the final qubit in the :math:`|1\rangle` state.
ja: 我々は、数字データセットの参照空間とゴミ空間の間のスワップテストに基づいて、コスト関数を構築します。これを行うには、再びQiskitのCircuitQNNネットワークを使用し、最終的な量子ビットが :math:`|1\rangle` 状態になる確率を測定しているのと同じ解釈関数を使用します。

source: Since model training may take a long time we have already pre-trained the model for some iterations and saved the pre-trained weights. We’ll continue training from that point by setting ``initial_point`` to a vector of pre-trained weights.
ja: モデルの学習には長い時間がかかる可能性があるため、すでにいくつかの反復でモデルを事前学習し、事前学習済みの重みを保存しています。 ``initial_point`` に学習済みの重みのベクトルを設定することで、その時点から学習を継続することにします。

source: By minimizing this cost function, we can thus determine the required parameters to compress our noisy images. Let’s see if we can encode our images!
ja: このコスト関数を最小化することで、ノイズの多い画像を圧縮するために必要なパラメーターを決定できるのです。それでは、画像をエンコードしてみましょう。

source: Looks like it has converged!
ja: 収束したようです!

source: Now let’s build our Encoder and Decoder using the parameters obtained from the training period. After applying this circuit to our new dataset, we can then compare our input and output data and see if we were able to retain the images efficiently throughout the compression!
ja: では、学習期間中に得られたパラメーターを使って、エンコーダーとデコーダーを構築してみましょう。この回路を新しいデータセットに適用した後、入力データと出力データを比較し、圧縮の間、画像を効率的に保持できたかどうかを確認します!

source: It looks like our Quantum Autoencoder can be trained to encode digits as well! Now it’s your turn to build your own Quantum Autoencoder and come up with ideas and datasets to compress!
ja: この量子オートエンコーダーは、数字のエンコードもできるようです。さあ、次はあなたが量子オートエンコーダーを作り、圧縮するためのアイデアやデータセットを考える番です。

source: 8. Applications of a Quantum Autoencoder
ja: 8. 量子オートエンコーダーの応用

source: Quantum Autoencoder’s can be used for various different applications, including
ja: 量子オートエンコーダは、以下のような様々な用途に使用することができます。

source: Digital Compression: where information can be encoded into a smaller amount of qubits. This can be hugely beneficial for near term quantum devices, as smaller systems of qubits are less prone to noise.
ja: デジタル圧縮: 情報をより少ない量の量子ビットにエンコードすることができます。これは、より小さな量子ビットのシステムは、ノイズの影響を受けにくいので、近い将来の量子デバイスに非常に有益です。

source: Denoising: where one can use Quantum Autoencoder to extract relevant features from the initial quantum state or encoded data, while neglecting any additional noise.
ja: ノイズ除去: 量子オートエンコーダーを使って、初期量子状態や符号化されたデータから関連する特徴を抽出し、追加されているノイズを無視することができます。

source: Quantum Chemistry: in which a Quantum Autoencoder can be used as an ansatz for systems, such as the Hubbard Model. This is commonly used to describe electron-electron interactions in molecules.
ja: 量子化学: 量子オートエンコーダーは、ハバードモデルのようなシステムのAnsatzとして使用することができます。これは、分子内の電子-電子相互作用を記述するために一般的に使用されます。

source: 9. References
ja: 9. 参考文献
